B64

Versión 1.7.1 (10)

⚡ Se agregó la optimización de texto, ahora una vez que se genere el texto en base64 podrá presionar el botón ⚡ para disminuir algo el tamaño de éste.  

Versión 1.7

▶ Agregada la opción de indicar un ID por cada una cierta cantidad de caracteres para facilitar la identificación del orden correcto en que debe agregar los mensajes. 

▶ Corrección de errores y modificaciones internas del código relacionado con la función de crear la lista, anteriormente un error provocaba que no se agregara el último carácter del base64 a la lista lo que podía imposibilitar la recuperación de algunos archivos. 

📝 Nota:

Si el botón compartir no funcionara, valla a los ajustes y modifique el valor de 260000 de la opción "cantidad de caracteres por parte" por 128000 y pruebe nuevamente. 


﻿Versión 1.6.4

▶ FilePicker modificado, ahora se guardará la ruta de la carpeta del último archivo exportado y la próxima vez que abra saldrá en esa ruta, anteriormente siempre se mostraba la ruta inicial del almacenamiento. 

▶ Agregada la función de hacer click largo sobre el botón txt para mostrar los archivos guardados como txt. 

▶ Información mostrada al seleccionar archivos modificada, ahora se muestra el tamaño del archivo y el tamaño del texto en base64 generado así como la cantidad de caracteres de este. 


Versión 1.6.3

▶ Ahora puede compartir archivos desde otras aplicaciones con B64. 

▶ Se modificó el código relacionado con el portapapeles lo que debería resolver el problema de que en algunos dispositivos no se detectaba el contenido del portapapeles. 

▶ Se modificó el método para seleccionar archivos utilizando el FilePicker del sistema, ahora deberían de poder encontrarse los archivos que antes no se encontraban. 

▶ Agregada la opción de seleccionar múltiples elementos en la lista para verlos. (Función experimental)

▶ Se modificó la información dada en las notificaciones de la aplicación, en la app ahora tienes más información útil, como por ejemplo el espacio disponible en el almacenamiento, la cantidad de elementos de la lista, la cantidad de caracteres y el peso del texto en base64 que esté mostrando la aplicación. 

Versión 1.6.2
▶ Agregada la opción en los ajustes de tipo de base64

▶ Agregada la función flotante al pulsar prolongadamente sobre el botón pegar para mostrar esta opción por encima de otras aplicaciones. 

Creado por:
@lazaroyunier
@lazaroysr96
